[Glória]
[Episódio 6]
— Vamos dar uma vista de olhos.
— Vamos lá.
Vamos.
EU...
Lembrar-se.
Selecione apenas os botões mais frescos.
Deve terminar de colher uma planta
num único fôlego.
Só colhendo mais de 700 botões
em 10 minutos
Podemos entregar a mercadoria a tempo, às 17h?
Entendi.
Arranque com cuidado e não aperte!
Também não pode segurá-lo na palma da mão!
Não lhe toque!
Senhor Wang!
Está bem confortável aqui.
Olhem só para estes idiotas.
Não sabem como desfrutar do prazer.
Tome um chá.
Ok.
Esses playboys
Não faço ideia
do quanto os produtores de chá têm de trabalhar.
Até eu só vim à
plantação desta vez.
para verificar as contas.
Mas ouvi dizer que
O chá pré-Qingming servido aqui
é verdadeiramente excepcional.
Senhor Yang, porque não experimentar?
É como uma galinha a comer pirilampos.
Ambos sabemos o que realmente está a acontecer.
Pare de fazer truques.
de respeito fraterno diante de mim.
Jovens mestres, por favor, estudem com atenção.
Jovem Mestre!
Jovem Mestre.
A senhora Shanbao está a avaliar o chá lá fora.
Lady Shanbao está lá fora.
Depressa. Vamos.
Vamos lá. Vamos também.
Jovem Mestre, vamos.
Espere por mim!
Vamos.
Quando era criança e via o meu primo
a aprender a torrar folhas de chá,
Eu também chorei e implorei para a aprender.
Mas, depois de menos de meio mês
de aprendizagem,
As minhas mãos
estavam cobertas com 7 ou 8 bolhas grandes.
A minha mãe abraçou-me e chorou.
Por isso, ela não me deixou
voltar aos campos de chá.
Agora parece que
Aprender a torrar folhas de chá
não é assim tão difícil.
Eu vou primeiro.
Jovem Mestre, quando muitas pessoas
se aglomeram em redor dos fogões quentes,
Pode se queimar facilmente.
Seguir um caminho diferente
pode trazer alegrias inesperadas.
Eu não vou aprender isso.
Pode aprender isso no meu lugar.
Vou procurar o meu primo agora.
Não, jovem mestre.
Senhor.
Podia me deixar tentar?
Folhas de chá deste ano
De facto, não são tão bons como nos anos anteriores.
Choveu demasiado
nos últimos meses.
As folhas de chá
perderam parte do seu aroma.
e o sabor é mais fraco.
Senhora Shanbao.
Os comerciantes de chá de Shanxi
chegaram.
Estão à espera do chá lá em cima agora.
Entendi.
Todos os anos, antes do Festival de Qingming,
A família Rong
organizava sempre uma festa do chá.
Este ano, também gostaria de provar o chá.
que foi possível graças às vossas capacidades.
Competências?
Senhora Shanbao, então quer dizer
Quer que nós
próprios colhamos as folhas de chá?
Exatamente.
Selecione e toste você mesmo as folhas de chá.
Eu vejo.
Porque é que não disse isso antes?
Que trabalho bruto
Está certamente além das minhas capacidades.
Peça ao colhedor de chá
para demonstrar novamente.
Ainda não conseguimos ver isso com clareza.
Lady Shanbao contratou-me para fazer isso
com uma grande quantia de dinheiro.
Eu não sou a sua empregada.
Para receber encomendas!
-Tu...
-Já expliquei isso várias vezes.
Caso alguém não entenda,
pode ser
Um vilão cego e surdo.
Como... Como se atreve a falar assim?
Senhora Shanbao.
Há muitos homens na aldeia.
Podem
cuidar de crianças e trabalhar arduamente.
Há uma vasta seleção para
escolher.
Estes são miúdos bonitos e inúteis.
Não podemos deixar que trabalhem nisso.
Bem... O que é que isto significa?
As suas palavras são muito ofensivas!
-Que ofensivo!
-Que vulgar!
Como pôde falar assim?
O Yi é originário das montanhas.
Ela fala francamente, sem más intenções.
Senhores, por favor, não se incomodem.
Fazer.
Estes jovens mestres
são todos homens excepcionais.
e as elites da nossa época.
Algo tão simples como fazer chá,
que já explicou repetidamente,
Com certeza não vai confundir estas pessoas inteligentes.
Eles são
Digo isto apenas por modéstia.
Não leve isto demasiado a sério.
Shanbao, eu...
A família Rong
trata todos os seus ilustres convidados da mesma forma.
Primo, também não é exceção.
Estarei à vossa espera
no chá da tarde às 17h.
Com licença.
Senhora Shanbao! Senhora Shanbao!
A minha prima é muito implacável.
Nem eu posso ser exceção?
Jovens Mestres, por favor.
Vamos.
É simplesmente colher e torrar folhas de chá.
Acho que não vou ficar sem resposta.
Todos vocês já provaram o chá deste ano.
Mais tarde,
Vou enviar algumas amostras de chá para as vossas pousadas.
Obrigado.
É igual aos anos anteriores.
Quero 2000 jin.
Senhora Shanbao, está de volta.
Faz apenas um ano,
E agora tem um cavalheiro refinado
ao seu lado.
É raro que
também saiba fazer negócios.
Ele pode ajudar-te bastante.
Vocês os dois foram feitos um para o outro.
Parabéns!
Então, vamos embora já.
Estes comerciantes
viajam por todo o país.
Falam e comportam-se de maneira grosseira.
Eles estavam apenas a brincar.
Jovem Mestre, por favor, não se incomode.
Na verdade,
o que disseram não está totalmente errado.
As flores atraem as borboletas,
e os pavões abrem as caudas.
Todas estas coisas que eu fiz
são para te mostrar
Que adoro chá
e sei cultivar folhas de chá.
Também compreendo todos os aspetos
do negócio do chá.
Serei um bom ajudante para si
no futuro.
És realmente diligente, jovem mestre.
Os negócios recompensam as pessoas honestas,
e o Céu recompensa as pessoas diligentes.
Vou trilhar o meu próprio caminho,
E espero que também cumpra a sua promessa.
dando-me uma chance justa.
Fusheng.
Como sabia?
Shanbao iria propor um teste?
Eu não sabia.
Mas eu podia adivinhar.
Assim que os jovens mestres
entraram na plantação de chá,
havia alguém que meticulosamente
Eu ensinei-vos a fazer chá.
Se tivesse prestado mais atenção,
Teria percebido que algo estava errado.
Isto também se deve ao facto de Shanbao ser astuto
e sagaz.
Ela reagiu repentinamente,
quando estávamos desprevenidos.
Se eu soubesse antes,
Eu teria seguido o seu conselho.
Olhem para aqueles dois homens.
Ambas as famílias possuem plantações de chá.
Este teste é muito injusto.
Dizem que colher folhas de chá é fácil,
mas torrá-las é difícil.
Pense nisso.
As mãos do Sr. Xu estão cobertas de queimaduras.
Foi assim que se tornou
Hábil em torrar folhas de chá.
As suas mãos parecem lisas e perfeitas.
Não acho que
sejam muito melhores do que tu.
Desde que se esforce mais.
E não se acomode,
Lady Shanbao certamente notará.
Se realmente não suporta isso,
Mostre a sua vulnerabilidade quando necessário.
Lady Shanbao
estará mais preocupada consigo.
Oh não!
O Sr. Bai desmaiou!
Ying Sheng! Ying Sheng!
Sério? Ele desmaiou outra vez?
Ying Sheng!
-Como vai?
-Yingsheng!
Está bem?
Yingsheng, porque desmaiou?
Estão apenas a intimidar pessoas honestas.
Ele tem de colher uma área tão grande sozinho.
Vou procurar um médico. Sai da frente!
Saiam da frente! Por favor, saiam da frente!
Senhor Wen.
O que está errado?
Ele geralmente não é assim.
Eu já te disse que isso é
o trabalho para os criados.
Ele geralmente não faz essas coisas.
Como poderia ele suportar isso?
Porque é que o Yan não veio aqui?
Ele só nos sabe explorar.
Droga!
Ele deve estar exausto.
Depressa!
Levem-no para a sombra da árvore para descansar.
Tudo bem. Anda lá.
Vamos lá. Deixe-me fazer isso. Levante-o.
Vamos lá. Dê-me uma mão.
Tem cuidado!
Anda lá.
Sentar.
Aqui está, Sr. Bai.
Beba um pouco de chá.
Ele deve ficar bem, não é?
Onde está o Sr. Wen?
O senhor está bem, Sr. Bai?
Ele foi por aquele caminho.
Senhor Yan.
Por favor, cuide de todos os que estão
nos campos de chá por mim.
Eu confio em ti.
Não te preocupes.
Senhor Wen!
Senhor Wen! Senhor Wen!
Fusheng, as minhas pernas estão feridas.
Peça ao Shanbao para vir agora!
Espere por mim!
O que aconteceu?
Senhora Shanbao, o Senhor Wen é...
Shanbao! Shanbao!
Estou aqui!
Shanbao!
Acho que parti as pernas.
Não se mexa.
Vou pedir para que te venham salvar.
Não vá.
Não me deixe sozinho
aqui.
Poderia ficar aqui?
E falar comigo?
Se falar comigo,
Não vai ser assim tão doloroso para mim.
Falar não vai ajudar a aliviar a dor.
Acho que devia poupar as suas energias.
Senhora Shanbao,
por favor, ajude-me a amarrar isto mais firmemente.
Vou descer e carregá-lo às costas.
Você é muito inteligente.
Os caminhos da montanha
são íngremes e difíceis de percorrer a pé.
Mas o coração das pessoas
é ainda mais imprevisível.
A mim foi-me confiada a sua importante tarefa,
Por isso, devo lidar com tudo da forma correta.
Tem cuidado.
Cuidado onde pisa.
Aguente firme.
Wen.
Shanbao.
Em primeiro lugar, ajudarei o Sr. Wen a descer a montanha.
Seu patife sem vergonha!
Onde
arranjou esses ramos feios e folhas podres?
Está a tentar se virar
com essas falsificações?
Como se atreve a destruir a minha plantação de chá?
Mesmo que
me oferecesse um pedaço de prata
ou ajoelha-te e chama-me vovó,
Não o reconheceria como meu neto.
-Vocês...
-Guardas.
Dê um basta a este encrenqueiro.
-Sim!
O meu pai é o magistrado de Huaiyin!
Vocês não me podem tratar assim!
Solta-me!
Qual deles?
Aquele que foi para Huaiyin
assumir o cargo há 5 anos.
e ficou sem dinheiro para a viagem
ao passar por Linji.
Depois veio para a família Rong.
Pedir emprestados 500 taéis.
Afinal, é filho de um funcionário público.
Por isso, devemos preservar a sua dignidade.
Quando o seu pai viu Lady Shanbao,
Sabia que deveria demonstrar respeito.
Como se atreve a comportar-se de maneira tão grosseira aqui?
Leve-o para o exterior.
Sim!
Solta-me! Solta-me!
Solta-me!
Vocês não me podem tratar assim!
Depressa! Coloquem-no primeiro na frente.
-O que aconteceu?
-O que é que há de errado?
Como é que ele está?
—O Sr. Wen.
—Dê uma vista de olhos.
Além das pernas e dos braços,
Tenho receio que
ele também possa ter lesões no cérebro.
Leve o meu primo de volta para casa imediatamente.
Pressa!
Essas pessoas
iam à plantação normalmente.
Um deles desmaiou.
e um deles caiu.
A plantação de chá estava manchada de sangue.
o que pode prejudicar a boa sorte do proprietário.
e prosperidade.
São todos indivíduos de mau agoiro.
Desta forma, as suas hipóteses de ganhar diminuirão.
ficar maior?
Senhor Yang, o senhor só pode estar a brincar.
A festa do chá vai começar em breve.
Por que razão ainda está a tagarelar?
Depressa, faça já o chá!
Tudo bem.
[Mansão Rong]
Oh, meu filho!
Não pode, oh, meu querido Can'er!
Sente-se melhor agora?
Mãe, porque está aqui?
Qual seria o motivo?
É claro que estou aqui
para o convencer a voltar.
Por favor, não se preocupe, Senhora Shanbao.
Vou apenas persuadi-lo pacientemente.
para o fazer mudar de ideias.
Guarde bem a porta.
-Sim.
Eu não voltarei.
Chegaste à família Rong
sem dizer uma palavra.
Se o seu pai descobrir,
Ele vai certamente partir as suas pernas!
Dói, mãe!
Estou ferido e continuas a bater-me?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Estou bem.
Seu bobinho.
Mas não se preocupe.
Todas as cartas da família Rong
foi
interceptado por mim.
Não contei
nada ao seu pai sobre isso.
A sério, mãe?
Bem, os rapazes
da família Yang e da família He.
Estão todos aqui.
Como poderia a nossa família Wen...
Ficar para trás dos outros?
Você e Lady Shanbao
São próximos desde a infância,
com profundo afeto um pelo outro.
As famílias Rong e Wen
tornaram-se parentes jurados
e visitam-se frequentemente.
Se vocês os dois se casarem,
Isso fortalecerá ainda mais os laços.
É algo tão maravilhoso
que nem em sonhos conseguimos alcançar.
Tudo isto porque
o seu pai é pedante e antiquado.
Tem medo que as pessoas se riam dele.
e pensam que está a vender o próprio filho.
Que velho tolo.
A família Wen não possui
propriedades familiares milionárias.
para dar ao filho.
Esta é uma montanha dourada diante de nós.
Mãe, não me importo com
a riqueza da família Rong.
Eu acabei de...
Sei que tem sentimentos sinceros.
Mas...
É preciso ter cuidado com aqueles
que têm intenções diferentes.
Quanto mais gentilmente Lady Shanbao te tratar,
quanto mais profundamente os outros podem nutrir ressentimento por si.
Eles vão unir-se para acabar com você.
Você deve
Tenha cuidado
e preste atenção a tudo.
Não caia nesta armadilha.
as suas armadilhas.
Bolsa
Foi criada pela avó.
Ela tem mais receio de
Homens com segundas intenções.
Quanto mais agressivo e implacável for um homem,
Quanto mais
Shanbao o detestar e se precaver dele.
No entanto, quanto àqueles que são ingénuos
e foram vítimas de tramas alheias,
Shanbao estaria mais disposto a protegê-los.
Mãe, não se preocupe.
Compreendo
Todas estas coisas muito bem.
Estou lesionado.
Porque é que o Shanbao ainda não me veio visitar?
Yuan Xiao.
Onde está o meu primo?
Senhora Shanbao...
Diga-me agora!
Onde está o meu primo?
Obrigada pela sua preocupação, minha senhora.
Não estou ferido.
Ah, já agora,
Segundo o Sr. Wen,
um servo desconhecido
atraiu-o para fora
ao nome do seu pai.
Tinha medo que o seu pai...
provocaria uma cena,
que poderia ser muito embaraçosa,
Então, concordou em encontrar-se em um local isolado.
Mas inesperadamente, num ápice,
Aquele criado desapareceu sem deixar rasto.
Foi vítima de uma emboscada de assassinos.
O meu primo é bondoso.
e facilmente se torna vítima das tramas alheias.
Realmente.
No futuro, resta saber se será possível utilizar as rotas marítimas
para vender chá.
ou seguir as caravanas, percorrendo
milhares de quilómetros para o comércio do chá,
É comum
encontrar bandidos e ladrões.
Não é fácil gerir um negócio de chá.
Senhor Wen
Ainda confia nos outros com muita facilidade.
Está sempre preocupado com os outros.
Porque é que não pensa mais em si mesmo?
Obrigado.
Obrigada pela sua preocupação, minha senhora.
Desde que entrou para a família Rong,
Sofreu muitas dificuldades.
e magoava-se constantemente.
Será que...?
Os nossos destinos são incompatíveis por natureza?
Minha Senhora,
Por favor, pare de me provocar.
Jun Dai.
Aqui!
Com os seus ferimentos,
isto é bastante inconveniente.
Jun Dai,
a partir de hoje,
Fique aqui para o servir.
Exceto pelas ordens do Comissário Lu,
Não tem de
seguir as ordens de ninguém.
Sim!
Comissário Lu, deixe-me aplicar-lhe o medicamento.
O seu anel foi-lhe devolvido.
Senhora Shanbao!
Comissário Lu, tem muita sorte.
Sou empregado doméstico da família Rong
desde criança.
mas nunca vi Lady Shanbao
Seja atencioso com todos.
É óbvio que na mente de Lady Shanbao,
Você é diferente dos outros.
Mesmo?
Sim.
Se eu estiver a mentir,
Que um raio me atinja e me mate.
Então isso também foi enviado pela Senhora Shanbao?
Exatamente.
Trata-se
de seda Wu de alta qualidade com padrão quadrado.
Você é tão bonito
Com elegância.
Até mesmo aquelas pessoas vestidas com roupas de seda.
O Pavilhão Xinfang
não se compara a si.
Se aparecer a usar essas roupas,
Não importa o quanto
te tentem bajular,
Ainda não se comparam a si.
Tudo bem.
Aplique o medicamento agora.
Não ousaria adiar a resolução do problema com
Assuntos importantes da Senhora Shanbao.
Ok.
Porque é que
não há orquídeas em fevereiro?
Esta área está plantada apenas com alguns
Árvores de chá valiosas e variedades de flores.
Nunca aqui foram plantadas orquídeas de fevereiro .
Sim, havia.
Alguns deles já cá estiveram antes.
Antes, conseguia sentir o cheiro deles todos os dias.
Minha Senhora,
As orquídeas de fevereiro
são flores silvestres do campo.
Como poderiam ser dignas de
serem plantadas neste jardim?
Talvez se tenha enganado.
Dê-me isso.
Uma brisa
pode trazer as suas sementes para cá.
Milhares destas flores
podem crescer por todas as colinas.
Como os deteriam os humanos?
Vá encontrá-los agora.
Vou esperar aqui.
Vai já! Estou a mandar-te ir agora!
Sim! Vou procurá-los agora mesmo.
Por favor, aguarde aqui, minha senhora.
Mãe, há flores aqui?
Estas são orquídeas de fevereiro.
Aqui existe um campo inteiro
de orquídeas de fevereiro.
Mãe, eu gosto de orquídeas de fevereiro.
Deixe-me escolher uma para si.
O nosso Yunshu é o mais belo.
Mãe, os meus olhos
Nunca se vão curar, não é?
Eles vão curar-se.
Assim que o seu pai
pedir ajuda à sua avó
e encontra o melhor médico do mundo.
Para tratar os seus olhos,
Eles serão certamente curados.
Em breve se mudará para
uma casa muito grande.
Haverá comida deliciosa e brinquedos divertidos.
e o seu favorito
lindas flores bordadas com missangas.
Haverá todas estas coisas.
Assim, a partir de agora,
Não vou mais usar estas flores silvestres.
Vou levar-te comigo
para aproveitar a boa vida.
Menina, segure a sua bengala.
Deixe-me ajudá-lo(a) a levantar-se.
Estava bem aqui.
Com certeza que foi aqui mesmo.
Espere por mim.
Senhorita, está à procura disto?
Deixe-me replantá-la para si.
Será que sobreviverá se a replantarmos?
Sim, vai acontecer. Tenho a certeza disso.
Muito bem. Está feito.
Faltar.
Espere aqui por mim.
Vou pedir a alguém que te venha ajudar.
Senhora Yunshu, não consegui encontrar.
Quem és tu?
Não sabia
que era Lady Yunshu desta mansão.
Por favor, perdoe a minha ignorância e ofensa.
Não me atrevo a incomodá-lo(a) mais.
Eu sou o Bai e vou-me embora agora.
O seu sobrenome é Bai?
Você é o académico?
Quem desmaiou na arena das artes marciais?
Não tenho qualquer habilidade em artes marciais.
Peço desculpa pelo meu mau desempenho.
Ocultar habilidade na falta de jeito
e usar a retirada para avançar.
Você é um homem inteligente.
Mais tarde, na festa do chá,
Lembre-se disso.
Beba mais chá e fale menos.
O que significa?
Bai Ying Sheng.
Desmaiou enquanto colhia folhas de chá.
A sua saúde
É simplesmente demasiado frágil.
Eu pensei
Não pôde comparecer a essa festa do chá.
Eu estava prestes a enviar alguém
para verificar como estavas.
Agradecemos a sua preocupação.
Eu também tinha medo de não conseguir.
Felizmente, Lady Shanbao foi muito amável.
para me deixar usar a pequena sala de chá
da sua mansão,
Por pouco não cheguei a tempo.
Fico a imaginar
que cenas engraçadas veremos hoje.
Senhor Bai.
Meu mestre
Ouvi dizer que não se estava a sentir bem.
Então ele encomendou-me especialmente isso.
para vos trazer estas pílulas Suhe.
Tome os comprimidos com vinho quente.
Podem ajudar a regular os seus órgãos,
harmonizar o seu Qi e sangue,
e eliminar as impurezas para acalmar os nervos.
Podem ajudá-lo
a recuperar a sua saúde.
O Sr. Yan é tão amável que não consigo recusar.
Estávamos todos a suar muito.
na plantação de chá,
mas não vimos o Sr. Yan
Vá lá para colher folhas de chá.
Agora é altura
de inspecionar o chá em público.
Não hesite perante o desafio.
Os ilustres convidados do Salão Chongxi
consegue passar no teste sem fazer chá.
São 100 vezes melhores do que nós.
Ainda precisa de se
precaver contra a duplicidade deles.
pois podem falar mal de si
à frente da velha senhora Rong.
para que não tenha onde ficar de pé.
Tente falar menos.
Tu...
Vamos apenas provar o chá.
Estes tipos não param de falar sarcasticamente.
Se forem levados para um quarto privado,
Eles seriam muito irritantes.
Enquanto os homens competem pelo ciúme,
Eles
mostrariam inevitavelmente o seu lado feio.
É irritante ver isso.
Por isso Yun'e usou o pretexto
de estar doente.
Xiangling também não virá.
Mas a avó acha que isso não chega.
Ela está até a fazer encomendas para cada ramo
da família.
selecionar novamente novos candidatos.
Haverá um grande espetáculo
na Mansão Rong.
Lady Shanbao está aqui!
Alguns de vós são mais velhos do que eu.
Eu não deveria estar a receber essas reverências.
A velha senhora Rong é muito respeitada.
Está a oferecer o banquete
em nome dela.
Deve certamente
ocupar o cargo de chefe.
e receberemos as nossas reverências.
Não há necessidade de tanta modéstia.
Sim, com certeza.
Faz sentido.
Sim.
Só depois de assumir o cargo de chefe
Teremos coragem de nos sentar?
Por favor, sentem-se todos.
Já que está a oferecer este banquete,
Depois gostaria de
ficar responsável pela música.
Perdoe-me se houver alguma coisa
Eu deixei passar.
Toque a música!
Jovem Mestre.
Jovem mestre, o que se passou?
Eu... matei um polícia.
Será que eu...
Água mineral Huishan Spring Water! É muito boa!
Estas são as folhas de chá processadas.
os jovens mestres pessoalmente
Produzido hoje na plantação de chá.
A água da nascente também chegou ontem.
É fresco e doce,
O que é perfeito para preparar chá.
Por favor, experimentem todos.
Água boa! ​​É tão refrescante!
Como diz o ditado, é tão nítido
que parece carne e osso.
E gargarejar com ele
pode ajudar a revitalizar a mente.
Esta água da fonte Huishan
É verdadeiramente um néctar divino
no mundo mortal.
É claramente quase igual ao habitual.
Talvez haja algo de errado
com as minhas papilas gustativas.
Não é à toa que as pessoas dizem sempre,
"Aproveitando a segunda melhor água de nascente do mundo."
" Fabricar vinho e bebê-lo
com os imortais no Céu."
Agora que temos esta água para fazer chá,
como poderia haver
Tem algum problema?
Tudo graças à
grande sorte de Lady Shanbao.
para que possamos provar esta água de nascente de alta qualidade.
Devemos agradecer à Senhora Shanbao por isso.
Mais tarde, na festa do chá,
Lembre-se disso.
Beba mais chá e fale menos.
Que pretensioso e hipócrita!
Água da fonte Huishan
Tudo foi distribuído
assim que chegou nesse mês.
A empregada doméstica apenas disse que chegou ontem.
Ela já mencionou alguma vez
que esta é a Água da Fonte Huishan?
O frasco
contém apenas água mineral comum.
Vocês são como
rabanetes meio verdes em junho.
Todos vocês fizeram afirmações muito exageradas.
Que absurdo!
A cor é irregular e sem brilho.
É a classificação mais baixa.
A cor é amarelada com tons acinzentados.
É de qualidade inferior.
Há marcas de queimado.
Os caules e as nervuras ficam expostos.
A proporção está desequilibrada.
É de qualidade inferior.
É a classificação mais baixa.
É verde-amarelado e com pouco brilho.
Mas é apenas minimamente aceitável.
É de qualidade média.
Pode ficar.
A cor é um verde brilhante,
com formas uniformes e texturas delicadas.
É a nota máxima.
Obrigada pelos seus elogios, Lady Shanbao.
O Sr. Yan não foi aos campos de chá.
E está tudo bem.
Mas a família He
é o fabricante do chá Huqiu.
Senhora Shanbao.
Como espera que todos nós...
Aceitar isso?
-Isso mesmo!
É injusto!
Como podemos competir assim?
Sim, é injusto!
Isso mesmo!
O sabor é comum.
Mas, felizmente, não
tem cheiro a impurezas grosseiras.
É também um chá de qualidade média.
Deixe que eles deem uma vista de olhos.
Eu pouco sei sobre chá.
Aprendi isso com a mulher do chá.
no Templo Fangyuan.
Aprendi isso durante três meses.
mas só adquiri uma pequena quantidade dele.
É exatamente isso.
Quando os alunos entram na sala de exame,
Alguns deles
não percebem de poesia nem de literatura clássica.
E alguns deles
não trouxeram pincéis nem tinteiros.
A minha família tem um negócio de chá.
Sem saber nada sobre como fazer chá,
está aqui para participar no teste.
Como poderia demonstrar a sua sinceridade
no pedido de casamento?
Eu pedi-lhe que entrasse na plantação.
porque eu queria dar-vos
Uma oportunidade para reparar os seus erros.
Mesmo assim, não deu valor a isso.
Além disso,
O Sr. Yan praticou durante anos no Monte Meng.
e domina todas as artes do chá
do mundo.
A senhora Shanbao
não lhe pediu para entrar na plantação.
Não por favoritismo,
mas para evitar constrangimentos a todos vós.
Já que está
quase completamente esclarecido,
após entrar na plantação de chá,
Devia ter prestado mais atenção.
Quanto às folhas de chá frescas do início da primavera,
trazidas pela minha família,
mesmo que não tivessem sido secos ou fritos
e tinha acabado de ser cozinhado na panela,
Ainda seria a nota máxima.
Quando estava a fritar as folhas de chá,
havia mestres na arte de fazer chá.
ensinando passo a passo.
Mesmo com tal demonstração,
Ainda conseguiu estragar tudo.
Vocês vão fazendo pegadinhas
e enrolando.
e só se destacam na arte da lisonja.
Na família Rong não faltam pessoas que concordam com tudo.
Saia já daqui!
-Como é que pôde falar assim?
-O que quer dizer?
Ainda são nossos convidados. Não seja mal-educado.
Quanto aos jovens mestres
que obtiveram a nota mais baixa,
Preparamos pequenos presentes.
no quarto.
Haverá carruagens
que o levarão até ao cais.
A família Rong
não o irá deter por mais tempo.
Vamos.
Os candidatos selecionados
para esta ronda são...
Senhor Yang,
Senhor Ele
e o Sr. Bai.
Senhora Shanbao.
Ainda há alguns chás
que não provou.
Quem é ele?
Ele é o Comissário Lu.
Parece que
não tinha um olhar muito apurado.
Achei este homem bastante feio.
Agora que se vestiu assim,
Na verdade, ele tem uma aparência bastante apresentável.
Quem pensa que é?
Como se atrevem a servir chá aqui também?
Antes de sair da montanha,
o Sr. Wen pediu-me repetidamente que o fizesse.
Ordenou-me que preparasse o chá
de acordo com as suas instruções.
Agora está gravemente ferido e acamado.
Assim, tenho de apresentar o chá
em nome dele.
Senhora Shanbao.
Por favor.
Estava um pouco cozido demais,
mas mesmo assim é de primeira qualidade.
Como estava demasiado cozido,
Como pode ser classificado como de nota máxima?
Possui a fragrância comum da fava de orquídea.
Parece que acabou de sair da panela.
Há um cheiro seco a fogo.
De facto, possui um aroma torrado único.
O que fez com as folhas de chá?
EU...
Senhor Wen
Reparei que as folhas de chá estavam húmidas.
provavelmente por causa da
os recentes dias chuvosos.
Pediu-me especificamente
para torrar as folhas de chá novamente.
depois de os fritar.
No entanto, os jovens mestres
partiram com muita pressa.
e muito cedo,
então não ouviram
Os segredos do Sr. Xu para preparar chá.
Isso mesmo.
Observe. Tenha atenção a esta técnica.
Faça assim.
Olhar.
Fiquei impressionado com a sua análise minuciosa.
Tem realmente um dom para fazer chá.
Tudo isto graças à orientação
do experiente mestre de chá.
Não me atrevo a reivindicar qualquer crédito.
Tudo bem.
Além disso, o Sr. Wen,
O número é suficiente para o jogo de Mahjong.
São todos homens talentosos.
No entanto, devemos escolher apenas um
entre estes cinco homens.
Até eu acho
Este é um problema complicado para si, Shanbao.
Não são apenas cinco homens.
Penso que são seis homens.
A cerimónia do Festival dos Ancestrais do Chá
será realizada em sete dias.
A família Rong convida cordialmente
todos os jovens mestres a participar.
Pare mesmo aí!
ª Yan.
A família Rong
estabeleceu regras para tudo.
Todos devem seguir rigorosamente estas regras.
Que tipo de ocasião
pensa que é uma festa de chá?
Não pode ir lá.
Não me atrevo a desobedecer às regras.
Definido por si.
Mas marcar o barco
não ajudará a encontrar uma espada perdida.
As regras devem também adaptar-se às
mudanças de circunstâncias.
Por vezes, para concluirmos as nossas tarefas adequadamente,
servos como nós
É necessário adicionar sal quando o sabor é insípido.
ou reduza o lume quando ferver e transbordar.
Nem sempre temos tempo.
Para te informar tudo.
Por favor, perdoe-me, senhora.
Como se atreve a falar tanto?
Quem te deu coragem?
Ser tão desrespeitoso à minha frente?
Eu dei-lhe a coragem.
[Técnicas de colheita de folhas de chá]
Arranque com cuidado e não aperte!
Também não pode segurá-lo na palma da mão!
Durante a Dinastia Ming,
já existiam padrões rigorosos.
para a colheita de folhas de chá de elevada qualidade,
especialmente para folhas de chá de tributo,
que são folhas de chá premium
classificadas por qualidade.
Retire apenas um botão com uma folha.
ou um botão com duas folhas recém-desabrochadas.
O comprimento da cabeça do botão deve
exceder o comprimento da folha.
O botão deve ser mais comprido que a folha.
[Broto Único: O padrão de colheita mais elevado
, com a maior delicadeza.]
[É geralmente utilizado para
fazer chá verde de alta qualidade, chá branco, etc.]
Quanto ao chá de primeira qualidade,
Consiste principalmente num botão
com uma ou duas folhas recém-desdobradas.
O botão deve ter o mesmo comprimento que a folha.
[Um botão e uma folha:
a clássica qualidade superior]
[Equilibra a frescura e a fragrância.]
[É amplamente utilizado para
chás verdes de alta qualidade, chás amarelos, etc.]
[Um rebento e duas folhas:
o sabor é, normalmente, mais suave.]
Existem
também requisitos rigorosos quanto à aparência.
[É o ingrediente de melhor qualidade
de muitos tipos de chá preto.]
Os botões e as folhas
devem estar intactos e com formatos uniformes.
e nenhum dano.
Não deve haver folhas maduras.
talos de chá ou impurezas não relacionadas com o chá
neles misturadas.
As técnicas de colheita
também requerem uma atenção especial.
Ao colher as folhas de chá,
a palma da mão deve estar virada para baixo.
Com o polegar e o indicador
a formarem uma espécie de pinça.
Segure firmemente a base
do caule delicado.
Puxe-o delicadamente para cima para o partir.
Evite danificá-lo com as unhas.
Depois de colher os botões e as folhas,
Coloque-os
imediatamente no cesto de bambu ventilado.
Evitar a compressão
ao segurar o produto com a mão.
Os apanhadores de folhas de chá
precisam de passar por um treino rigoroso.
Apenas alguns jin de folhas frescas
podem ser adquiridos por dia.
Sob este rigoroso sistema de seleção,
Foram criadas as famosas folhas de chá da Dinastia Ming .
ser tão verde como o jade
e têm uma fragrância semelhante à das orquídeas.